---
layout: default
permalink: /ru/
title: Главная
---

{% include index.html %}



ООО
“МОНТЕ-КАРЛО-РИВЬЕРА”


Агентство Зарубежной Недвижимости

Недвижимость в Монако и на Лазурном Берегу Франции

Все Виды Операций

Полное Юридическое Сопровождение Сделок

ЮРИДИЧИСКИЕ КОНСУЛЬТАЦИИ ПО ФРАНЦУЗСКОМУ ПРАВУ

Понедельник – Пятница: С 09:00 До 18:00
Суббота – Воскресение: По Предварительной Записи
+38 (067) 310 77 33

WE SPEAK ENGLISH, NOUS PARLONS FRANÇAIS


Общество с ограниченной ответственностью “Монте-Карло-Ривьера” является первой компанией на украинском рынке работающей с недвижимостью в Монако и Лазурном Берегу Франции на прямую без посредников. 

Мы можем предложить Вам не только действительно эксклюзивною недвижимость сегмента “люкс” в Монако и на Лазурном Берегу, а так же  предоставление персонализированных услуг и индивидуальный подход ко всем Вашим потребностям во время совершения сделок: юридические консультации по коммерческому, фискальному а так же по корпоративному праву в Монако и во Франции, сопровождение и переводы во время Ваших визитов в Монако и многое другое.

Несмотря на то, что Монако символизирует роскошь и изысканность, эта страна предлагает спокойствие и оптимальную безопасность для его жителей и их имущества.

Более 120 национальностей выбрали Монако для разного рода инвестиций. Княжество Монако имеет международную репутацию динамичной и диверсифицированной экономики а так же множество финансовых платформ.


Монако в качестве независимого государства в центре Европы, предлагает инвесторам и иностранным жителям уникальный образ жизни, надежность инвестиций в сочетании с преимуществами привлекательной налоговой системы. Вкладывая деньги в Монако, Вы получаете выгоду от низкого налогообложения.

Характеристики налоговой системы в Монако:

•	- Отсутствие подоходного налога (налогом облагаются граждане Франции и США)

•	- Отсутствие земельного налога и налога на недвижимость, отсутствие профессионального налога

•	- Отсутствие налога на прибыль для предприятий, извлекающих более 75% своего дохода от операций на территории Монако

•	-  НДС: 20% или 5,5%



Мы находимся по адресу:

ул. Пушкинская 8А, оф. 2
01134 г. Киев
моб.: +38 (067) 310-77-33
тел./факс: +38 (044) 279-00-54



